VISÃO GERAL DA AULA
Nesta aula, você vai trabalhar
com o seguinte.
Primeiro, vai praticar a extração
de dados de várias fontes,
como arquivos CSV,
bases de dados e APIs.
Depois, vai transformar dados
usando diferentes técnicas,
como a limpeza de dados
e a remoção de valores atípicos.
Depois, você vai escrever
códigos para carregar dados
em uma base de dados.
Por fim, você vai usar tudo isso
em um único pipeline ETL,
que prepara os dados
para maiores análises.
Esta aula é baseada
em pequenos conjuntos de dados
que cabem
no seu computador local.
Vou fornecer dados do Banco Mundial
com os quais você pode praticar.
Contudo, hoje, engenheiros
de dados trabalham
com conjuntos de dados
enormes e distribuídos,
que não cabem
em uma única máquina.
Isso costuma ser chamado
de "big data".
A Udacity tem outros cursos sobre
como lidar com conjuntos de dados
que são grandes demais
para o seu computador suportar.
Vamos começar a trabalhar
com pipelines ETL.